Pasianssi

Peli toimii kuten pasianssi yleensä ja pelin tarkoituksena on saada
kortit maittain järjestykseen ruudun ylälaidan korttipaikoille.

Kortit myös jaetaan pöydälle pelin alussa aivan tavalliseen tapaan.
Pöydän korttipinon päällimäisen kortin päälle voidaan asettaa erivärinen,
yhtä lukua pienempi kortti. Mikäli väärinpäin oleva kortti tulee päällimäiseksi,
se voidaan kääntää ympäri. Kerran käännettyä korttia ei voi kääntää uudelleen.
Tyhjälle paikalle voidaan asettaa vain kuningas (K).

Ylälaidan tyhjälle paikalle voi asettaa vain ässän (A), minkä päälle käy vain
saman maan kakkonen ja sen päälle saman maan kolmonen jne.

Kortteja nostetaan pakasta yksi kerrallaan, ja pakka käydään läpi vain kerran.
